Doutor, meu nome é Helena, eu tenho 45 anos, eu trabalho como professora já há 10 anos e eu venho sentindo sintoma depressivo, crise de ansiedade. Isso começou após a pandemia, a agitação dos alunos e eu não conseguia mais ter paciência e comecei a apresentar choro sem motivo. Esse dia eu tive uma crise de ansiedade, de pânico, que a diretora teve que chamar o SAMU e eu não estou conseguindo trabalhar e estou tomando fluoxetina, que a psiquiatra passou, mas não está resolvendo. E eu preciso de um afastamento do trabalho, porque eu não tenho condições mais de trabalhar com a minha saúde mental desse jeito.